Un sentito grazie a tutte le persone che mi hanno permesso di arrivare fin qui e di portare a termine questa parte del mio corso di studi.
\\
\\
Grazie al mio relatore Segnan sempre presente, puntuale e disponibile.
\\
\\
Non posso non menzionare i miei genitori e mia sorella Federica che da sempre mi sostengono nella realizzazione dei miei progetti. Non finirò mai di ringraziarvi per avermi permesso di arrivare fin qui.
\\
\\
Ringrazio la mia fidanzata Cecilia per avermi trasmesso la sua immensa curiosità e il suo coraggio. Grazie per tutto il tempo che mi hai dedicato. Grazie perché ci sei sempre. 